好人一生平安www

：观看入口一：https://github.com/shuai215315/atofdh/blob/main/README.md


记得收藏！！！



/>东经120度上的秘密时光林文钦夕光照在故乡的大地上，请不要用袖子去擦洗。—题记一对于一个人而言，那些可以回忆的内容，都像藏在米粥写成的纸条里，待用碘酒缓释后，就清晰地呈现出来。好比一些纯真，都藏在少女的情怀中，却不时通过流转的眸光来传递。日历倒翻回二十多年前，这个位于东经120度上的县城缓缓地向我打开了秘密之书。当我第一次来到这个城镇时，阳光泻在墨绿的桉叶上，散发出神秘的光亮。对生命的恐惧许是从童年开始的。那时老宅门前一排排的田垅，田垅那边是深深的山，深山的东坡上布满坟冢，坟冢上空时常流星划过，神秘的吓人。祖母说，二叔夭折时就曾见星星殒落。少时的我十分惊惧，怕属于自己的那颗也被大风吹落，因为那时我体弱多病。有一回，我独个到死亡的边缘走了一趟。那夜，星光灿烂，我和伙伴在青石砌成的古井旁玩耍。映在井中的星子粒粒分明，幽泉不知被谁搅了，波光浮动，我不禁俯首井中，迷乱间竟一头栽进，与星共泳了，……半夜祖母带我到古井照影子，嘴中念念有词，大概是招魂吧。后来，常在夏夜听大人们说起七夕鹊桥相会的传说。传说中的流星摄魂，让我对这个名叫松城的小县城产生了一种莫名的恐惧。二如今，这座县城里，已无文字记录能够查实二十年前发生的某一事件了。毕竟，在人们的不经意之间，时光和历史在日子的更迭中悄悄流逝了。在印象中，旧时县城中发生的恐怖事件大多发生在初春的夜色里，令人后怕的是一起凶杀案，其中当事人的土著词语着实让我浮想了一番。青年黄某爱上了少女刘某，经多番表白，未得到刘的应允。黄某心生一计，将刘某骗到南郊茶厂的晾晒场，一番利诱：和我同床睡吧，包你不愁吃穿。刘仍是不从。气恼之下，黄某拔出一把刀子将刘给捅了。刘的宁死不屈让我想起了古代烈女的形象，而黄的鲁莽凶残则让我惊恐不已。我想象着少女刘倒在血泊中的样子，眼前晃动着行凶者的狰狞，晃动着他杀人凶器的锋芒，晃动着死者淌血的胸口，冷月从树荫里露出不阴不阳的脸，几只乌鸦叫唳着夹杂着树叶的啪啦声——不得了拉！那时候，我经常经过县城解放大街公安局门口的公告栏，我的视野中掠过了诸如“强奸”、“流氓”、“非法同居”等词语。那是一个个苍白的吐着蛇信子般的舌头，讲述着情节不同，令人惊骇的故事。当我向年长几岁的大哥问及“同居”的含义时，他诡笑着说：“唉，跟你说也不会明白，‘同居’就是男人与女人在同一张床上睡觉嘛。”我似懂非懂，在心里纳闷着，字典里咋就不写进这个词呢？三人的记忆在时光之水中越冲越淡，有限的记忆倒值得慢慢反刍。让我饱尝恐惧滋味的事件与酷热有关。某年炎夏的黄昏，我和同学们在县城的后山上目睹了一个吊死者的苍白脸庞。晚上，影剧院上映反谍片《潜影》，我们早早地等在影院门口，想着一旦大门一打开就往里冲。在焦急的等待中，意想不到的怪事发生了：一个披头散发的女人在影院五层屋顶上搔首弄姿，发出阵阵怪笑。那女人得意地俯视影院门口仰起的惊讶面孔，突然做出了一个超出人们想象的动作。她从影院顶上纵身一跳，飘起的身体当即被一排高压线拦截。高压电线迸发出的蓝光和撕裂声吓得我们目瞪口呆，仰望的人们在一片惊呼声中四散而去。女人一头栽向地面，体内的骨骼啪啦作响。这个伤势严重的女人随即被送往北街人民医院，一小时后不治而亡。当晚全城停电，《潜影》未能如期上映。四日子叶子般地飘零，仿若一首歌里唱的“往事走不远，时常在眼前”。阳光依旧平静地拂照县城的街道和柳树，县公安局两侧的公告栏则在过往的风中消失了。每次注目这座有着故事的城镇，我的脑海总掠过一些熟悉的事物。它们像我童年时漂浮的时光，显得亲切而陌生。县城里的风云人物黄女人、李大仙、长舌许大妈均已随风而逝，而新一代的面孔正成为县城的主角。有时，我会对着一座老房子凝思：是时光改变了我们，还是我们成就了历史？或许一声叹息，是对过去和未来的最好解释。岁月渐渐老去，当纯真年代变为成熟的黄叶在风中凋落，谁能指着那泛着凉意的树桩告诉我：即使最长久的恐惧，也最终会化为记忆的碎片？当我翻阅关于这座县城的县志，不由对书中的历史产生了悬疑，里面没有细节，没有生动的人物，更缺乏日常生活，充斥的都是空洞的文字和模糊的数字。自古以来就很少有写给平民看的历史，后来者只有从口头传说中了解最初的真实。这好比我的写作，忙活了十年却发现与目标背道而驰。这使我对历史和文字多了一份恐惧。对一座县城，对某些年代的惊恐，像午夜时分爬上床头的一张血肉模糊的鬼脸，在我的原初记忆里漂浮着，荡漾着最初情形的影像。如诗人兰波的描述：门外的铁篱笆发出空洞的声响/我知道那是一只猫在午夜撒欢/它嗅着昨天的气味/定能将旧日的梦境重温。作者地址：福建霞浦供电公司355100
　　她们周旋情绪的作风很冲突，一上面理想被爱，其余一上面又对男子维持提防和警告。
　　还牢记数次去接待室找她，见她的汗青书上密密层层的蝇头小字，黑红明显，一页书就有约第六百货字的文献开课，城头往往是几本汗青，一本讲义，附加一杯香茗，高雅、悠深。问她题目，她老是极端细心的证明，讲到你真实的领会为止，从不因不懂而愤怒，老是慈祥，老是笑靥如国花般。
父亲古貌古心，常常扶贫济困、一毛不拔，对找上门须要扶助的故乡更是倾其一切，想方法、出办法，跑前跑后养精蓄锐处事。因为父融洽良忠厚，待人忠厚，文明常识程度高，常为村里的故乡出谋献策，并为出身的儿童起名字，深受乡邻保护。
　　让小狗在手上一玩一个下午，我也高兴一个下午，小狗开眼界了，还不是我的功劳。







好人一生平安www
